Ja sam Elen i potpuno sam opsjednuta hranom.
Ali, u početku nisam bila opsjednuta hranom.
U početku sam bila opsjednuta politikom globalne sigurnosti
zato što sam živjela u New Yorku 11. rujna, a to je očigledno bila jako relevantna stvar.
I prešla sam iz politike globalne sigurnosti na hranu
zato što sam shvatila da kada sam gladna, onda sam stvarno bijesna.
I pretpostavljam da je i ostatak svijeta.
Naročito ako ste gladni i ako su vam djeca gladna
i susjedova djeca su gladna i cijelo susjedstvo je gladno,
prilično ste ljuti.
I u stvari, izgleda kao da su
dijelovi svijeta u kojima se gladuje
istovremeno i prilično nesigurni.
Tako sam prihvatila posao u "Svjetskom programu hrane" Ujedinjenih naroda